Repository: nawafalwajeeh/reviews_app
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# pleaseSignInToSavePlaces
source: Please sign in or create an account to save your favorite places.
ja: お気に入りの場所を保存するにはサインインまたはアカウントを作成してください。

# pleaseSignInToAddReview
source: Please sign in or create an account to add your review.
ja: レビューを追加するにはサインインまたはアカウントを作成してください。

# updateSuccess
source: Update Successful
ja: 更新成功

source: Update Failed
ja: 更新失敗

source: Submission Success!
ja: 送信成功！

source: Submission Failed
ja: 送信失敗

# nameUpdated
source: Your name has been updated.
ja: 名前が更新されました。

# phoneUpdated
source: Your phone number has been updated.
ja: 電話番号が更新されました。

# usernameUpdated
source: Your username has been updated.
ja: ユーザー名が更新されました。

# genderUpdated
source: Your gender has been updated.
ja: 性別が更新されました。

# birthDateUpdated
source: Your birth date has been updated.
ja: 生年月日が更新されました。

source: Address Selected
ja: 住所が選択されました

# addressSaved
source: Address saved successfully
ja: 住所が正常に保存されました

source: Location Selected
ja: 場所が選択されました

# mapLocationSelected
source: Map location selected successfully
ja: 地図の場所が正常に選択されました

# placeCreated
source: Place created successfully
ja: 場所が正常に作成されました

# placeUpdated
source: Place updated successfully
ja: 場所が正常に更新されました

# placeDeleted
source: Place deleted successfully
ja: 場所が正常に削除されました

source: Place not found
ja: 場所が見つかりません

# reviewSubmitted
source: Review submitted successfully
ja: レビューが正常に送信されました

# reviewUpdated
source: Review updated successfully
ja: レビューが正常に更新されました

# reviewDeleted
source: Review deleted successfully
ja: レビューが正常に削除されました

# reviewSubmittedSuccess
source: Your review has been submitted.
ja: レビューが送信されました。

# reviewUpdatedSuccess
source: Your review has been successfully updated.
ja: レビューが正常に更新されました。

# reviewDeletedSuccess
source: Review deleted successfully.
ja: レビューが正常に削除されました。

source: Rating Required
ja: 評価が必要です

# pleaseSelectStarRating
source: Please select a star rating for your experience.
ja: 体験の星評価を選択してください。

source: Review Required
ja: レビューが必要です

# pleaseWriteReviewText
source: Please write your review text.
ja: レビューテキストを書いてください。

source: Answer Required
ja: 回答が必要です

# pleaseAnswerRequiredQuestion
source: Please answer the required question: {question}
ja: 必須の質問に回答してください：{question}

# favoriteAdded
source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加されました

# favoriteRemoved
source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除されました

# failedToLoadFavorites
source: Failed to load favorites: {error}
ja: お気に入りの読み込みに失敗しました：{error}

source: Place has been added to Wishlist
ja: 場所がウィッシュリストに追加されました

source: Place has been removed from Wishlist
ja: 場所がウィッシュリストから削除されました

source: We are updating your information...
ja: 情報を更新しています...

source: Your Name has been updated.
ja: 名前が更新されました。

source: We are updating your phone number...
ja: 電話番号を更新しています...

source: Your phone number has been updated.
ja: 電話番号が更新されました。

source: We are updating your username...
ja: ユーザー名を更新しています...

source: Your username has been updated.
ja: ユーザー名が更新されました。

source: We are updating your gender...
ja: 性別を更新しています...

source: Your gender has been updated.
ja: 性別が更新されました。

source: We are updating your birth date...
ja: 生年月日を更新しています...

source: Your birth date has been updated.
ja: 生年月日が更新されました。

source: Please select your birth date.
ja: 生年月日を選択してください。

source: Storing Address...
ja: 住所を保存中...

# yourAddressHasBeenSaved
source: Your address has been saved successfully.
ja: 住所が正常に保存されました。

source: Creating new place...
ja: 新しい場所を作成中...

# uploadingPhotos
source: Uploading {count} photos for Place ID: {placeId}...
ja: 場所ID：{placeId} のために {count} 枚の写真をアップロード中...

# yourNewPlaceHasBeenCreated
source: Your new place "{title}" has been created!
ja: 新しい場所「{title}」が作成されました！

source: Updating place...
ja: 場所を更新中...

# placeHasBeenUpdated
source: Place "{title}" has been updated!
ja: 場所「{title}」が更新されました！

source: Deleting place...
ja: 場所を削除中...

# placeHasBeenDeleted
source: Place "{title}" has been deleted
ja: 場所「{title}」が削除されました

source: Location Missing
ja: 場所がありません

# pleaseUseMapPicker
source: Please use the map picker to select a valid location with coordinates.
ja: マップピッカーを使用して座標のある有効な場所を選択してください。

# pleaseSelectLocation
source: Please select a location for the place.
ja: 場所の位置を選択してください。

source: No Images
ja: 画像なし

# noImagesSelected
source: No Images
ja: 画像なし

source: Please select at least one image.
ja: 少なくとも1つの画像を選択してください。

source: Category Missing
ja: カテゴリがありません

# pleaseSelectValidCategory
source: Please select a valid category.
ja: 有効なカテゴリを選択してください。

source: Limit Reached
ja: 制限に達しました

# youCanOnlyAddUpTo4Questions
source: You can only add up to 4 custom questions.
ja: カスタム質問は最大4つまでしか追加できません。

source: Creating new category...
ja: 新しいカテゴリを作成中...

source: Category Name Required
ja: カテゴリ名が必要です

# pleaseEnterCategoryName
source: Please enter a name for the new category.
ja: 新しいカテゴリの名前を入力してください。

source: Duplicate Category
ja: 重複カテゴリ

# categoryAlreadyExists
source: A category with this name already exists.
ja: この名前のカテゴリはすでに存在します。

# categoryCreated
source: The new category "{name}" has been created.
ja: 新しいカテゴリ「{name}」が作成されました。

source: Data not saved
ja: データが保存されませんでした

# couldNotSaveInformation
source: Something went wrong while saving your information. You can re-save your data in your profile.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。プロフィールでデータを再保存できます。

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# deleteAccountConfirmation
source: Are you sure you want to delete your account permanently? This action is not reversible and all of your data will be removed permanently.
ja: アカウントを完全に削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。すべてのデータが完全に削除されます。

source: Processing
ja: 処理中

# accountDeleted
source: Your account has been deleted successfully.
ja: アカウントが正常に削除されました。

# pleaseAllowAccessToPhotos
source: Please allow access to your photos to upload a profile picture.
ja: プロフィール写真をアップロードするには写真へのアクセスを許可してください。

# profileImageUpdated
source: Your Profile Image has been updated!
ja: プロフィール画像が更新されました！

source: Image Deleted
ja: 画像が削除されました

# imageDeletedFromStorage
source: Image successfully deleted from your cloud storage
ja: 画像がクラウドストレージから正常に削除されました

source: Failed to Toggle Like
ja: いいねの切り替えに失敗しました

source: Stream Error
ja: ストリームエラー

source: Upload Failed!
ja: アップロード失敗！

# couldNotUploadPlaceImages
source: Could not upload place images: {error}
ja: 場所の画像をアップロードできませんでした：{error}

source: Image Limit Reached
ja: 画像制限に達しました

# imageLimitMessage
source: You can only upload a maximum of {maxImages} images.
ja: 最大 {maxImages} 枚の画像のみアップロードできます。

source: Image Selection Failed
ja: 画像選択失敗

# couldNotSelectImages
source: Could not select images: {error}
ja: 画像を選択できませんでした：{error}

source: Delete Failed
ja: 削除失敗

source: Form validation failed
ja: フォーム検証失敗

source: Logging you in...
ja: ログイン中...

source: Entering as guest...
ja: ゲストとして入場中...

# couldNotSkipLogin
source: Could not skip login. Please check your connection or try again: {error}
ja: ログインをスキップできませんでした。接続を確認するか、再試行してください：{error}

source: Processing your request...
ja: リクエストを処理中...

source: Email Sent
ja: メール送信済み

# emailLinkSentResetPassword
source: Email Link Sent to Reset your Password
ja: パスワードをリセットするためのメールリンクを送信しました

source: We are processing your information...
ja: 情報を処理しています...

source: Accept Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーに同意

# privacyPolicyMessage
source: In order to create account, you must have to read and accept the Privacy Policy & Terms of Use.
ja: アカウントを作成するには、プライバシーポリシーと利用規約を読んで同意する必要があります。

source: Congratulations
ja: おめでとうございます

# accountCreatedVerifyEmail
source: Your account has been created! Verify email to continue.
ja: アカウントが作成されました！続行するにはメールを確認してください。

# pleaseCheckInboxVerifyEmail
source: Please Check your inbox and verify your email.
ja: 受信トレイを確認してメールを認証してください。

# yourAccountCreated
source: Your account has been created
ja: アカウントが作成されました

source: Submitting Review...
ja: レビューを送信中...

source: Deleting Review...
ja: レビューを削除中...

source: Microphone Permission Required
ja: マイクの権限が必要です

# pleaseEnableMicrophone
source: Please enable microphone permission to use voice search.
ja: 音声検索を使用するにはマイクの権限を有効にしてください。

source: Voice Search Unavailable
ja: 音声検索は利用できません

# speechRecognitionNotAvailable
source: Speech recognition is not available on this device.
ja: このデバイスでは音声認識を利用できません。

source: Speech Error
ja: 音声エラー

# couldNotStartVoiceRecognition
source: Could not start voice recognition. Please try again.
ja: 音声認識を開始できませんでした。再試行してください。

source: Search Error
ja: 検索エラー

# failedToLoadRecentFeaturedImages
source: Failed to load recent featured images: {error}
ja: 最近の注目画像の読み込みに失敗しました：{error}

source: Comment Added Successfully
ja: コメントが正常に追加されました

source: Failed To Add Comment
ja: コメントの追加に失敗しました

# commentUpdatedSuccess
source: Comment updated successfully
ja: コメントが正常に更新されました

# commentDeletedSuccess
source: Comment deleted successfully
ja: コメントが正常に削除されました

# failedToUpdateComment
source: Failed to update comment: {error}
ja: コメントの更新に失敗しました：{error}

# failedToDeleteComment
source: Failed to delete comment: {error}
ja: コメントの削除に失敗しました：{error}

# failedToReact
source: Failed to react to comment: {error}
ja: コメントへの反応に失敗しました：{error}

# youMustBeLoggedIn
source: You must be logged in to react
ja: 反応するにはログインする必要があります

# failedToReactToReply
source: Failed to react to reply: {error}
ja: 返信への反応に失敗しました：{error}

# commentUpdateError
source: Oh Snap!
ja: おっと！

# commentUpdateErrorMessage
source: Failed to update comment: {error}
ja: コメントの更新に失敗しました：{error}

# commentDeleteError
source: Oh Snap!
ja: おっと！

# commentDeleteErrorMessage
source: Failed to delete comment: {error}
ja: コメントの削除に失敗しました：{error}

# commentReactError
source: Oh Snap!
ja: おっと！

# commentReactErrorMessage
source: Failed to react to comment: {error}
ja: コメントへの反応に失敗しました：{error}

source: Could not load places
ja: 場所を読み込めませんでした

source: Loading Error
ja: 読み込みエラー

source: Filter Error
ja: フィルターエラー

# couldNotFilterPlaces
source: Could not filter places by category
ja: カテゴリで場所をフィルタリングできませんでした

# noPlacesFoundForCategory
source: No places found for the selected category
ja: 選択したカテゴリの場所が見つかりませんでした

source: Location Required
ja: 場所が必要です

# pleaseWaitForLocation
source: Please wait for your location to load
ja: 場所が読み込まれるまでお待ちください

# errorLoadingNearbyPlaces
source: Could not load nearby places
ja: 近くの場所を読み込めませんでした

# foundPlacesNearby
source: Found {count} places nearby
ja: {count} 件の近くの場所が見つかりました

# noPlacesFoundWithinDistance
source: No places found within {distance}km
ja: {distance} km以内に場所が見つかりませんでした

# errorLoadingLocationDetails
source: Could not load location details
ja: 場所の詳細を読み込めませんでした

source: App initialization error
ja: アプリ初期化エラー

source: Speech initialization error
ja: 音声初期化エラー

source: Enhanced search error
ja: 高度な検索エラー

source: Suggestion selection error
ja: 提案選択エラー

source: Initial Location Fetch Error
ja: 初期位置取得エラー

source: Live Location Stream Error
ja: ライブ位置ストリームエラー

source: Reverse Geocoding Error
ja: 逆ジオコーディングエラー

source: Google Places search error
ja: Google Places検索エラー

# nearbyPlacesError
source: Error loading nearby places
ja: 近くの場所の読み込みエラー

source: Image Viewer
ja: 画像ビューア

source: Download Image
ja: 画像をダウンロード

# imageDownloaded
source: Image downloaded successfully
ja: 画像が正常にダウンロードされました

# failedToDownload
source: Failed to download image
ja: 画像のダウンロードに失敗しました

source: Share Image
ja: 画像を共有

source: Save to Gallery
ja: ギャラリーに保存

source: Zoomed
ja: ズーム済み

# imageShared
source: Image shared successfully
ja: 画像が正常に共有されました

# failedToShare
source: Failed to share image
ja: 画像の共有に失敗しました

source: Allow Permission
ja: 権限を許可

source: Double tap to zoom
ja: ダブルタップしてズーム

source: Pinch to zoom
ja: ピンチしてズーム

source: Tap to close
ja: タップして閉じる

source: View Original
ja: オリジナルを表示

source: Failed to load image
ja: 画像の読み込みに失敗しました

# swipeLeftOrRightToViewImages
source: Swipe left or right to view other images
ja: 左または右にスワイプして他の画像を表示

source: Search in Store
ja: ストア内を検索

# searchInStoreSubTitle
source: Search for places, addresses, and more...
ja: 場所、住所などを検索...

source: Update Place
ja: 場所を更新

# updatePlaceSubTitle
source: Update your place details
ja: 場所の詳細を更新
